Repository: SSC-STUDIO/LenovoLegionToolkit-Plugins
Catalog: Plugins/ShellIntegration/Resources/Resource.*.resx
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# ShellIntegration_Name
source: Shell Integration
ko: Shell 통합
zh_hans: Shell 集成
zh_hant: Shell 整合

# ShellIntegration_Description
source: Enhanced Windows Shell integration with context menu extensions and file management tools
ko: 우클릭 메뉴 확장 및 파일 관리 도구를 갖춘 확장 Windows Shell 통합
zh_hans: 增强的 Windows Shell 集成，包含右键菜单扩展和文件管理工具
zh_hant: 增強的 Windows Shell 整合，包含右鍵選單擴展和檔案管理工具

# ServiceStatus_Title
source: Service Status
ko: 서비스 상태
zh_hans: 服务状态
zh_hant: 服務狀態

# Installation_Label
source: Installation:
ko: 설치 상태：
zh_hans: 安装状态：
zh_hant: 安裝狀態：

# Service_Label
source: Service:
ko: 서비스：
zh_hans: 服务：
zh_hant: 服務：

# Version_Label
source: Version:
ko: 버전：
zh_hans: 版本：
zh_hant: 版本：

# QuickActions_Title
source: Quick Actions
ko: 빠른 작업
zh_hans: 快速操作
zh_hant: 快速操作

# MenuSettings_Button
source: Menu Settings
ko: 메뉴 설정
zh_hans: 菜单设置
zh_hant: 選單設定

# ExtensionSettings_Button
source: Extension Settings
ko: 확장 기능 설정
zh_hans: 扩展设置
zh_hant: 擴展設定

# About_Title
source: About Shell Integration
ko: Shell 통합 정보
zh_hans: 关于 Shell 集成
zh_hant: 關於 Shell 整合

# Install_Button
source: Install
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# Uninstall_Button
source: Uninstall
ko: 제거
zh_hans: 卸载
zh_hant: 解除安裝

# Start_Button
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# Stop_Button
source: Stop
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# Refresh_Button
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# ContextMenuItems_Title
source: Context Menu Items
ko: 우클릭 메뉴 항목
zh_hans: 右键菜单项
zh_hant: 右鍵選單項目

# ShellExtensions_Title
source: Shell Extensions
ko: Shell 확장 기능
zh_hans: Shell 扩展
zh_hant: Shell 擴展

# ResetToDefaults_Button
source: Reset to Defaults
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认
zh_hant: 重置為預設

# Name_Column
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Category_Column
source: Category
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# Command_Column
source: Command
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

# Type_Column
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# Version_Column
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# System_Column
source: System
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# Status_Column
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# Status_Installed
source: Installed
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# Status_NotInstalled
source: Not Installed
ko: 설치되지 않음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# Status_Running
source: Running
ko: 실행 중
zh_hans: 运行中
zh_hant: 執行中

# Status_Stopped
source: Stopped
ko: 중지됨
zh_hans: 已停止
zh_hant: 已停止

# Status_Error
source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Success_Installed
source: Shell Integration installed successfully
ko: Shell 통합이 설치되었습니다
zh_hans: Shell 集成安装成功
zh_hant: Shell 整合安裝成功

# Success_Uninstalled
source: Shell Integration uninstalled successfully
ko: Shell 통합이 제거되었습니다
zh_hans: Shell 集成卸载成功
zh_hant: Shell 整合解除安裝成功

# Success_Started
source: Shell Integration started successfully
ko: Shell 통합이 시작되었습니다
zh_hans: Shell 集成启动成功
zh_hant: Shell 整合啟動成功

# Success_Stopped
source: Shell Integration stopped successfully
ko: Shell 통합이 중지되었습니다
zh_hans: Shell 集成停止成功
zh_hant: Shell 整合停止成功

# Success_MenuItemToggled
source: Menu item {0} {1}
ko: 메뉴 항목 {0} 이{1}
zh_hans: 菜单项 {0} 已{1}
zh_hant: 選單項目 {0} 已{1}

# Success_ExtensionToggled
source: Extension {0} {1}
ko: 확장 기능 {0} 이{1}
zh_hans: 扩展 {0} 已{1}
zh_hant: 擴展 {0} 已{1}

# Success_ResetToDefaults
source: Menu items reset to defaults
ko: 메뉴 항목이 기본값으로 재설정되었습니다
zh_hans: 菜单项已重置为默认
zh_hant: 選單項目已重置為預設

# Error_InstallationFailed
source: Failed to install Shell Integration
ko: Shell 통합 설치 실패
zh_hans: 安装 Shell 集成失败
zh_hant: 安裝 Shell 整合失敗

# Error_UninstallationFailed
source: Failed to uninstall Shell Integration
ko: Shell 통합 제거 실패
zh_hans: 卸载 Shell 集成失败
zh_hant: 解除安裝 Shell 整合失敗

# Error_StartFailed
source: Failed to start Shell Integration
ko: Shell 통합 시작 실패
zh_hans: 启动 Shell 集成失败
zh_hant: 啟動 Shell 整合失敗

# Error_StopFailed
source: Failed to stop Shell Integration
ko: Shell 통합 중지 실패
zh_hans: 停止 Shell 集成失败
zh_hant: 停止 Shell 整合失敗

# Error_MenuItemToggleFailed
source: Failed to toggle menu item
ko: 메뉴 항목 전환 실패
zh_hans: 切换菜单项失败
zh_hant: 切換選單項目失敗

# Error_ExtensionToggleFailed
source: Failed to toggle extension
ko: 확장 기능 전환 실패
zh_hans: 切换扩展失败
zh_hant: 切換擴展失敗

# Error_ResetFailed
source: Failed to reset menu items
ko: 메뉴 항목 재설정 실패
zh_hans: 重置菜单项失败
zh_hant: 重置選單項目失敗

# Confirm_Uninstall
source: Are you sure you want to uninstall Shell Integration? This will remove all context menu enhancements.
ko: Shell 통합을 제거하시겠습니까? 이렇게 하면 모든 우클릭 메뉴 확장 기능이 제거됩니다.
zh_hans: 确定要卸载 Shell 集成吗？这将移除所有右键菜单增强功能。
zh_hant: 確定要解除安裝 Shell 整合嗎？這將移除所有右鍵選單增強功能。

# Confirm_Reset
source: Are you sure you want to reset all menu items to default? This will remove any custom menu items you have added.
ko: 모든 메뉴 항목을 기본값으로 재설정하시겠습니까? 이렇게 하면 추가한 모든 사용자 정의 메뉴 항목이 제거됩니다.
zh_hans: 确定要将所有菜单项重置为默认吗？这将移除您已添加的任何自定义菜单项。
zh_hant: 確定要將所有選單項目重置為預設嗎？這將移除您已添加的任何自定義選單項目。

# Tooltip_MenuSettings
source: Configure context menu items
ko: 우클릭 메뉴 항목 구성
zh_hans: 配置右键菜单项
zh_hant: 設定右鍵選單項目

# Tooltip_ExtensionSettings
source: Manage shell extensions
ko: Shell 확장 기능 관리
zh_hans: 管理 Shell 扩展
zh_hant: 管理 Shell 擴展

# About_Introduction
source: Shell Integration provides enhanced Windows context menu functionality with:
ko: Shell 통합은 확장된 Windows 우클릭 메뉴 기능을 제공합니다:
zh_hans: Shell 集成提供增强的 Windows 右键菜单功能：
zh_hant: Shell 整合提供增強的 Windows 右鍵選單功能：

# About_Feature1
source: • Custom context menu items
ko: • 사용자 정의 우클릭 메뉴 항목
zh_hans: • 自定义右键菜单项
zh_hant: • 自定義右鍵選單項目

# About_Feature2
source: • Quick file operations
ko: • 빠른 파일 작업
zh_hans: • 快速文件操作
zh_hant: • 快速檔案操作

# About_Feature3
source: • Enhanced navigation options
ko: • 확장된 탐색 옵션
zh_hans: • 增强的导航选项
zh_hant: • 增強的導航選項

# About_Feature4
source: • Integration with system tools
ko: • 시스템 도구 통합
zh_hans: • 与系统工具集成
zh_hant: • 與系統工具整合

# About_Feature5
source: • Configurable menu items and extensions
ko: • 구성 가능한 메뉴 항목 및 확장 기능
zh_hans: • 可配置的菜单项和扩展
zh_hant: • 可配置的選單項目和擴展

# About_Note
source: Note: Some features may require administrator privileges to function properly.
ko: 참고: 일부 기능이 제대로 작동하려면 관리자 권한이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 注意：某些功能可能需要管理员权限才能正常运行。
zh_hant: 注意：某些功能可能需要管理員權限才能正常運行。

# Category_Navigation
source: Navigation
ko: 탐색
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# Category_Utilities
source: Utilities
ko: 유틸리티
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# Category_System
source: System
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# MenuItem_OpenTerminalHere
source: Open Terminal Here
ko: 여기에서 터미널 열기
zh_hans: 在此处打开终端
zh_hant: 在此處開啟終端

# MenuItem_OpenTerminalHere_Desc
source: Open Windows Terminal in current directory
ko: 현재 디렉터리에서 Windows 터미널 열기
zh_hans: 在当前目录中打开 Windows 终端
zh_hant: 在目前目錄中開啟 Windows 終端

# MenuItem_OpenPowerShellHere
source: Open PowerShell Here
ko: 여기에서 PowerShell 열기
zh_hans: 在此处打开 PowerShell
zh_hant: 在此處開啟 PowerShell

# MenuItem_OpenPowerShellHere_Desc
source: Open PowerShell in current directory
ko: 현재 디렉터리에서 PowerShell 열기
zh_hans: 在当前目录中打开 PowerShell
zh_hant: 在目前目錄中開啟 PowerShell

# MenuItem_CopyFilePath
source: Copy File Path
ko: 파일 경로 복사
zh_hans: 复制文件路径
zh_hant: 複製檔案路徑

# MenuItem_CopyFilePath_Desc
source: Copy full file path to clipboard
ko: 전체 파일 경로를 클립보드에 복사
zh_hans: 复制完整文件路径到剪贴板
zh_hant: 複製完整檔案路徑到剪貼簿

# MenuItem_RunAsAdmin
source: Run as Administrator
ko: 관리자 권한으로 실행
zh_hans: 以管理员身份运行
zh_hant: 以系統管理員身份執行

# MenuItem_RunAsAdmin_Desc
source: Run selected program as administrator
ko: 선택한 프로그램을 관리자 권한으로 실행
zh_hans: 以管理员身份运行选定的程序
zh_hant: 以系統管理員身份執行選定的程式

# MenuItem_OpenFileLocation
source: Open File Location
ko: 파일 위치 열기
zh_hans: 打开文件位置
zh_hant: 開啟檔案位置

# MenuItem_OpenFileLocation_Desc
source: Open folder containing the file
ko: 파일이 포함된 폴더 열기
zh_hans: 打开包含文件的文件夹
zh_hant: 開啟包含檔案的資料夾

# ShellIntegration_Category_Title
source: Shell Integration
ko: Shell 통합
zh_hans: Shell 集成
zh_hant: Shell 整合

# ShellIntegration_Category_Description
source: Enhanced Windows Shell integration with context menu beautification and mouse style customization
ko: 우클릭 메뉴美化 및 마우스 스타일 사용자 정의를 갖춘 확장 Windows Shell 통합
zh_hans: 增强的 Windows Shell 集成，包含右键菜单美化和鼠标样式自定义
zh_hant: 增強的 Windows Shell 整合，包含右鍵選單美化和滑鼠樣式自定義

# ShellIntegration_Action_NilesoftShell_Enable_Title
source: Enable Modern Context Menu
ko: 모던 우클릭 메뉴 활성화
zh_hans: 启用现代右键菜单
zh_hant: 啟用現代右鍵選單

# ShellIntegration_Action_NilesoftShell_Enable_Description
source: Enable Nilesoft Shell to beautify Windows context menu with modern style
ko: 모던 스타일로 Windows 우클릭 메뉴를美化하기 위해 Nilesoft Shell 활성화
zh_hans: 启用 Nilesoft Shell 以美化 Windows 右键菜单，使用现代风格
zh_hant: 啟用 Nilesoft Shell 以美化 Windows 右鍵選單，使用現代風格

# ShellIntegration_Action_NilesoftShell_Uninstall_Title
source: Disable Modern Context Menu
ko: 모던 우클릭 메뉴 비활성화
zh_hans: 禁用现代右键菜单
zh_hant: 停用現代右鍵選單

# ShellIntegration_Action_NilesoftShell_Uninstall_Description
source: Unregister Nilesoft Shell and restore default Windows context menu
ko: Nilesoft Shell 등록 취소 및 Windows 기본 우클릭 메뉴 복원
zh_hans: 注销 Nilesoft Shell 并恢复默认的 Windows 右键菜单
zh_hant: 取消註冊 Nilesoft Shell 並恢復預設的 Windows 右鍵選單

# ShellIntegration_Action_ContextMenuAnimations_Title
source: Disable Context Menu Animations
ko: 우클릭 메뉴 애니메이션 비활성화
zh_hans: 禁用上下文菜单动画
zh_hant: 停用右鍵選單動畫

# ShellIntegration_Action_ContextMenuAnimations_Description
source: Speed up context menu display by disabling animations
ko: 애니메이션 비활성화로 우클릭 메뉴 표시 가속화
zh_hans: 通过禁用动画加速上下文菜单显示
zh_hant: 透過停用動畫加速右鍵選單顯示

# ShellIntegration_Action_ShowFileExtensions_Title
source: Show File Extensions
ko: 파일 확장자 표시
zh_hans: 显示文件扩展名
zh_hant: 顯示檔案副檔名

# ShellIntegration_Action_ShowFileExtensions_Description
source: Display file extensions for all files in File Explorer
ko: 파일 탐색기에서 모든 파일의 확장자 표시
zh_hans: 在文件资源管理器中显示所有文件的扩展名
zh_hant: 在檔案總管中顯示所有檔案的副檔名

# ShellIntegration_Action_ShowHiddenFiles_Title
source: Show Hidden Files
ko: 숨김 파일 표시
zh_hans: 显示隐藏文件
zh_hant: 顯示隱藏檔案

# ShellIntegration_Action_ShowHiddenFiles_Description
source: Show hidden files and folders in File Explorer
ko: 파일 탐색기에서 숨김 파일 및 폴더 표시
zh_hans: 在文件资源管理器中显示隐藏的文件和文件夹
zh_hant: 在檔案總管中顯示隱藏的檔案和資料夾

# ShellIntegration_Action_QuickAccess_Title
source: Use Quick Access in Explorer
ko: 빠른 접근 사용
zh_hans: 使用快速访问
zh_hant: 使用快速存取

# ShellIntegration_Action_QuickAccess_Description
source: Set File Explorer to open to Quick Access by default
ko: 파일 탐색기를 기본적으로 빠른 접근으로 열기
zh_hans: 设置文件资源管理器默认打开快速访问
zh_hant: 設定檔案總管預設開啟快速存取

# ShellIntegration_Action_PreviewPane_Title
source: Enable Preview Pane
ko: 미리보기 창 활성화
zh_hans: 启用预览窗格
zh_hant: 啟用預覽窗格

# ShellIntegration_Action_PreviewPane_Description
source: Show file preview in File Explorer
ko: 파일 탐색기에서 파일 미리보기 표시
zh_hans: 在文件资源管理器中显示文件预览
zh_hant: 在檔案總管中顯示檔案預覽

# ShellIntegration_Action_MouseStyle_W11CC_Title
source: Apply Windows 11 Cursor Style
ko: Windows 11 커서 스타일 적용
zh_hans: 应用 Windows 11 光标样式
zh_hant: 套用 Windows 11 游標樣式

# ShellIntegration_Action_MouseStyle_W11CC_Description
source: Apply Windows 11 style cursor theme with high DPI support
ko: 고 DPI 지원을 갖춘 Windows 11 스타일 커서 테마 적용
zh_hans: 应用 Windows 11 风格的光标主题，支持高 DPI
zh_hant: 套用 Windows 11 風格的游標主題，支援高 DPI
